Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:D261
source: Corpus uteri
ja_jp: 子宮のその他の良性新生物，子宮体部
zh_cn: 子宫体

# model:gnuhealth.pathology,name:D267
source: Other parts of uterus
ja_jp: 子宮のその他の良性新生物，子宮のその他の部位
zh_cn: 子宫其他部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D269
source: Uterus, unspecified
ja_jp: 子宮のその他の良性新生物，子宮，部位不明
zh_cn: 子宫(未指定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D27
source: Benign neoplasm of ovary
ja_jp: 卵巣の良性新生物
zh_cn: 卵巢良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D28
source: Benign neoplasm of other and unspecified female genital organs
ja_jp: その他及び部位不明の女性生殖器の良性新生物
zh_cn: 女性其他及非特定生殖器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D280
source: Vulva
ja_jp: その他及び部位不明の女性生殖器の良性新生物，外陰
zh_cn: 外阴

# model:gnuhealth.pathology,name:D281
source: Vagina
ja_jp: その他及び部位不明の女性生殖器の良性新生物，腟
zh_cn: 阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:D282
source: Uterine tubes and ligaments
ja_jp: その他及び部位不明の女性生殖器の良性新生物，卵管及び子宮靱帯<広間膜，円索>
zh_cn: 输卵管和韧带

# model:gnuhealth.pathology,name:D287
source: Other specified female genital organs
ja_jp: その他及び部位不明の女性生殖器の良性新生物，その他の明示された女性生殖器
zh_cn: 女性其他特定生殖器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D289
source: Female genital organ, unspecified
ja_jp: その他及び部位不明の女性生殖器の良性新生物，女性生殖器，部位不明
zh_cn: 女性生殖器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D29
source: Benign neoplasm of male genital organs
ja_jp: 男性生殖器の良性新生物
zh_cn: 男性生殖器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D290
source: Penis
ja_jp: 男性生殖器の良性新生物，陰茎
zh_cn: 阴茎

# model:gnuhealth.pathology,name:D291
source: Prostate
ja_jp: 男性生殖器の良性新生物，前立腺
zh_cn: 前列腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D292
source: Testis
ja_jp: 男性生殖器の良性新生物，精巣<睾丸>
zh_cn: 睾丸

# model:gnuhealth.pathology,name:D293
source: Epididymis
ja_jp: 男性生殖器の良性新生物，精巣上体<副睾丸>
zh_cn: 附睾

# model:gnuhealth.pathology,name:D294
source: Scrotum
ja_jp: 男性生殖器の良性新生物，陰のう<嚢>
zh_cn: 阴囊

# model:gnuhealth.pathology,name:D297
source: Other male genital organs
ja_jp: 男性生殖器の良性新生物，その他の男性生殖器
zh_cn: 男性其他生殖器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D299
source: Male genital organ, unspecified
ja_jp: 男性生殖器の良性新生物，男性生殖器，部位不明
zh_cn: 男性生殖器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D30
source: Benign neoplasm of urinary organs
ja_jp: 腎尿路の良性新生物
zh_cn: 泌尿器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D300
source: Kidney
ja_jp: 腎尿路の良性新生物，腎
zh_cn: 肾

# model:gnuhealth.pathology,name:D301
source: Renal pelvis
ja_jp: 腎尿路の良性新生物，腎盂
zh_cn: 肾盂

# model:gnuhealth.pathology,name:D302
source: Ureter
ja_jp: 腎尿路の良性新生物，尿管
zh_cn: 输尿管

# model:gnuhealth.pathology,name:D303
source: Bladder
ja_jp: 腎尿路の良性新生物，膀胱
zh_cn: 膀胱

# model:gnuhealth.pathology,name:D304
source: Urethra
ja_jp: 腎尿路の良性新生物，尿道
zh_cn: 尿道

# model:gnuhealth.pathology,name:D307
source: Other urinary organs
ja_jp: 腎尿路の良性新生物，その他の尿路
zh_cn: 其他泌尿器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D309
source: Urinary organ, unspecified
ja_jp: 腎尿路の良性新生物，尿路，部位不明
zh_cn: 泌尿器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D31
source: Benign neoplasm of eye and adnexa
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物
zh_cn: 眼及附件良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D310
source: Conjunctiva
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物，結膜
zh_cn: 结膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D311
source: Cornea
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物，角膜
zh_cn: 角膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D312
source: Retina
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物，網膜
zh_cn: 视网膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D313
source: Choroid
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物，脈絡膜
zh_cn: 脉络膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D314
source: Ciliary body
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物，毛様体
zh_cn: 睫状体

# model:gnuhealth.pathology,name:D315
source: Lachrymal gland and duct
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物，涙腺及び涙管
zh_cn: 泪腺和管

# model:gnuhealth.pathology,name:D316
source: Orbit, unspecified
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物，眼窩，部位不明
zh_cn: 眼窝(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D319
source: Eye, unspecified
ja_jp: 眼及び付属器の良性新生物，眼，部位不明
zh_cn: 眼睛(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D32
source: Benign neoplasm of meninges
ja_jp: 髄膜の良性新生物
zh_cn: 脑膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D320
source: Cerebral meninges
ja_jp: 髄膜の良性新生物，脳髄膜
zh_cn: 大脑膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D321
source: Spinal meninges
ja_jp: 髄膜の良性新生物，脊髄膜
zh_cn: 脊膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D329
source: Meninges, unspecified
ja_jp: 髄膜の良性新生物，髄膜，部位不明
zh_cn: 脑膜(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D33
source: Benign neoplasm of brain and other parts of central nervous system
ja_jp: 脳及び中枢神経系のその他の部位の良性新生物
zh_cn: 大脑及中枢神经系统其他部位良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D330
source: Brain, supratentorial
ja_jp: 脳及び中枢神経系のその他の部位の良性新生物，脳，テント上
zh_cn: 脑幕上

# model:gnuhealth.pathology,name:D331
source: Brain, infratentorial
ja_jp: 脳及び中枢神経系のその他の部位の良性新生物，脳，テント下
zh_cn: 脑幕下

# model:gnuhealth.pathology,name:D332
source: Brain, unspecified
ja_jp: 脳及び中枢神経系のその他の部位の良性新生物，脳，部位不明
zh_cn: 脑(未指定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D333
source: Cranial nerves
ja_jp: 脳及び中枢神経系のその他の部位の良性新生物，脳神経
zh_cn: 颅神经

# model:gnuhealth.pathology,name:D334
source: Spinal cord
ja_jp: 脳及び中枢神経系のその他の部位の良性新生物，脊髄
zh_cn: 脊髓

# model:gnuhealth.pathology,name:D337
source: Other specified parts of central nervous system
ja_jp: 脳及び中枢神経系のその他の部位の良性新生物，中枢神経系のその他の明示された部位
zh_cn: 中枢神经系统其他部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D339
source: Central nervous system, unspecified
ja_jp: 脳及び中枢神経系のその他の部位の良性新生物，中枢神経系，部位不明
zh_cn: 中枢神经系统(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D34
source: Benign neoplasm of thyroid gland
ja_jp: 甲状腺の良性新生物
zh_cn: 甲状腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D35
source: Benign neoplasm of other and unspecified endocrine glands
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物
zh_cn: 其他及非特定内分泌腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D350
source: Adrenal gland
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，副腎
zh_cn: 肾上腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D351
source: Parathyroid gland
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，上皮小体<副甲状腺>
zh_cn: 甲状旁腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D352
source: Pituitary gland
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，下垂体
zh_cn: 脑垂体腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D353
source: Craniopharyngeal duct
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，頭蓋咽頭管
zh_cn: 垂体管

# model:gnuhealth.pathology,name:D354
source: Pineal gland
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，松果体
zh_cn: 人体松果腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D355
source: Carotid body
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，頚動脈小体
zh_cn: 颈动脉体

# model:gnuhealth.pathology,name:D356
source: Aortic body and other paraganglia
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，大動脈小体及びその他のパラガングリア<傍神経節>
zh_cn: 主动脉体和其他副神经节

# model:gnuhealth.pathology,name:D357
source: Other specified endocrine glands
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，その他の明示された内分泌腺
zh_cn: 其他指定的内分泌腺体

# model:gnuhealth.pathology,name:D358
source: Pluriglandular involvement
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，複数の内分泌腺
zh_cn: 涉及多腺体

# model:gnuhealth.pathology,name:D359
source: Endocrine gland, unspecified
ja_jp: その他及び部位不明の内分泌腺の良性新生物，内分泌腺，部位不明
zh_cn: 内分泌腺(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D36
source: Benign neoplasm of other and unspecified sites
ja_jp: その他の部位及び部位不明の良性新生物
zh_cn: 其他及未特指部位良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D360
source: Lymph nodes
ja_jp: その他の部位及び部位不明の良性新生物，リンパ節
zh_cn: 淋巴结

# model:gnuhealth.pathology,name:D361
source: Peripheral nerves and autonomic nervous system
ja_jp: その他の部位及び部位不明の良性新生物，末梢神経及び自律神経系
zh_cn: 神经末梢和植物神经系统

# model:gnuhealth.pathology,name:D367
source: Other specified sites
ja_jp: その他の部位及び部位不明の良性新生物，その他の明示された部位
zh_cn: 其他特定部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D369
source: Benign neoplasm of unspecified site
ja_jp: その他の部位及び部位不明の良性新生物，部位不明の良性新生物
zh_cn: 非特定部位良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D37
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of oral cavity and digestive organs
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 口腔及消化器官不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D370
source: Lip, oral cavity and pharynx
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，口唇，口腔及び咽頭
zh_cn: 唇、口腔和咽

# model:gnuhealth.pathology,name:D371
source: Stomach
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，胃
zh_cn: 胃

# model:gnuhealth.pathology,name:D372
source: Small intestine
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，小腸
zh_cn: 小肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D373
source: Appendix
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，虫垂
zh_cn: 阑尾

# model:gnuhealth.pathology,name:D374
source: Colon
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，結腸
zh_cn: 结肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D375
source: Rectum
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，直腸
zh_cn: 直肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D376
source: Liver, gallbladder and bile ducts
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，肝，胆のう<嚢>及び胆管
zh_cn: 肝脏、胆囊和胆管

# model:gnuhealth.pathology,name:D377
source: Other digestive organs
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，その他の消化器
zh_cn: 其他消化器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D379
source: Digestive organ, unspecified
ja_jp: 口腔及び消化器の性状不詳又は不明の新生物，消化器，部位不明
zh_cn: 消化器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D38
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of middle ear and respiratory and intrathoracic organs
ja_jp: 中耳，呼吸器及び胸腔内臓器の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 中耳及呼吸道和胸腔内器官不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D380
source: Larynx
ja_jp: 中耳，呼吸器及び胸腔内臓器の性状不詳又は不明の新生物，喉頭
zh_cn: 喉

# model:gnuhealth.pathology,name:D381
source: Trachea, bronchus and lung
ja_jp: 中耳，呼吸器及び胸腔内臓器の性状不詳又は不明の新生物，気管，気管支及び肺
zh_cn: 气管、支气管和肺

# model:gnuhealth.pathology,name:D382
source: Pleura
ja_jp: 中耳，呼吸器及び胸腔内臓器の性状不詳又は不明の新生物，胸膜
zh_cn: 胸膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D383
source: Mediastinum
ja_jp: 中耳，呼吸器及び胸腔内臓器の性状不詳又は不明の新生物，縦隔
zh_cn: 纵隔

# model:gnuhealth.pathology,name:D384
source: Thymus
ja_jp: 中耳，呼吸器及び胸腔内臓器の性状不詳又は不明の新生物，胸腺
zh_cn: 胸腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D385
source: Other respiratory organs
ja_jp: 中耳，呼吸器及び胸腔内臓器の性状不詳又は不明の新生物，その他の呼吸器
zh_cn: 其他呼吸器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D386
source: Respiratory organ, unspecified
ja_jp: 中耳，呼吸器及び胸腔内臓器の性状不詳又は不明の新生物，呼吸器，部位不明
zh_cn: 呼吸器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D39
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of female genital organs
ja_jp: 女性生殖器の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 女性生殖器官不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D390
source: Uterus
ja_jp: 女性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，子宮
zh_cn: 子宫

# model:gnuhealth.pathology,name:D391
source: Ovary
ja_jp: 女性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，卵巣
zh_cn: 卵巢

# model:gnuhealth.pathology,name:D392
source: Placenta
ja_jp: 女性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，胎盤
zh_cn: 胎盘

# model:gnuhealth.pathology,name:D397
source: Other female genital organs
ja_jp: 女性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，その他の女性生殖器
zh_cn: 女性其他生殖器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D399
source: Female genital organ, unspecified
ja_jp: 女性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，女性生殖器，部位不明
zh_cn: 女性生殖器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D40
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of male genital organs
ja_jp: 男性生殖器の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 男性生殖器官不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D400
source: Prostate
ja_jp: 男性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，前立腺
zh_cn: 前列腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D401
source: Testis
ja_jp: 男性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，精巣<睾丸>
zh_cn: 睾丸

# model:gnuhealth.pathology,name:D407
source: Other male genital organs
ja_jp: 男性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，その他の男性生殖器
zh_cn: 男性其他生殖器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D409
source: Male genital organ, unspecified
ja_jp: 男性生殖器の性状不詳又は不明の新生物，男性生殖器，部位不明
zh_cn: 男性生殖器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D41
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of urinary organs
ja_jp: 腎尿路の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 泌尿器官不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D410
source: Kidney
ja_jp: 腎尿路の性状不詳又は不明の新生物，腎
zh_cn: 肾

# model:gnuhealth.pathology,name:D411
source: Renal pelvis
ja_jp: 腎尿路の性状不詳又は不明の新生物，腎盂
zh_cn: 肾盂

# model:gnuhealth.pathology,name:D412
source: Ureter
ja_jp: 腎尿路の性状不詳又は不明の新生物，尿管
zh_cn: 输尿管

# model:gnuhealth.pathology,name:D413
source: Urethra
ja_jp: 腎尿路の性状不詳又は不明の新生物，尿道
zh_cn: 尿道

# model:gnuhealth.pathology,name:D414
source: Bladder
ja_jp: 腎尿路の性状不詳又は不明の新生物，膀胱
zh_cn: 膀胱

# model:gnuhealth.pathology,name:D417
source: Other urinary organs
ja_jp: 腎尿路の性状不詳又は不明の新生物，その他の尿路
zh_cn: 其他泌尿器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D419
source: Urinary organ, unspecified
ja_jp: 腎尿路の性状不詳又は不明の新生物，尿路，部位不明
zh_cn: 泌尿器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D42
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of meninges
ja_jp: 髄膜の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 脑膜不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D420
source: Cerebral meninges
ja_jp: 髄膜の性状不詳又は不明の新生物，脳髄膜
zh_cn: 大脑膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D421
source: Spinal meninges
ja_jp: 髄膜の性状不詳又は不明の新生物，脊髄膜
zh_cn: 脊膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D429
source: Meninges, unspecified
ja_jp: 髄膜の性状不詳又は不明の新生物，髄膜，部位不明
zh_cn: 脑膜(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D43
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of brain and central nervous system
ja_jp: 脳及び中枢神経系の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 大脑及中枢神经系统不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D430
source: Brain, supratentorial
ja_jp: 脳及び中枢神経系の性状不詳又は不明の新生物，脳，テント上
zh_cn: 脑幕上

# model:gnuhealth.pathology,name:D431
source: Brain, infratentorial
ja_jp: 脳及び中枢神経系の性状不詳又は不明の新生物，脳，テント下
zh_cn: 脑幕下

# model:gnuhealth.pathology,name:D432
source: Brain, unspecified
ja_jp: 脳及び中枢神経系の性状不詳又は不明の新生物，脳，部位不明
zh_cn: 大脑(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D433
source: Cranial nerves
ja_jp: 脳及び中枢神経系の性状不詳又は不明の新生物，脳神経
zh_cn: 颅神经

# model:gnuhealth.pathology,name:D434
source: Spinal cord
ja_jp: 脳及び中枢神経系の性状不詳又は不明の新生物，脊髄
zh_cn: 脊髓

# model:gnuhealth.pathology,name:D437
source: Other parts of central nervous system
ja_jp: 脳及び中枢神経系の性状不詳又は不明の新生物，中枢神経系のその他の部位
zh_cn: 中枢神经系统其他部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D439
source: Central nervous system, unspecified
ja_jp: 脳及び中枢神経系の性状不詳又は不明の新生物，中枢神経系，部位不明
zh_cn: 中枢神经系统(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D44
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of endocrine glands
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 内分泌腺不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D440
source: Thyroid gland
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，甲状腺
zh_cn: 甲状腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D441
source: Adrenal gland
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，副腎
zh_cn: 肾上腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D442
source: Parathyroid gland
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，上皮小体<副甲状腺>
zh_cn: 甲状旁腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D443
source: Pituitary gland
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，下垂体
zh_cn: 脑垂体腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D444
source: Craniopharyngeal duct
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，頭蓋咽頭管
zh_cn: 垂体管

# model:gnuhealth.pathology,name:D445
source: Pineal gland
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，松果体
zh_cn: 人体松果腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D446
source: Carotid body
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，頚動脈小体
zh_cn: 颈动脉体

# model:gnuhealth.pathology,name:D447
source: Aortic body and other paraganglia
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，大動脈小体及びその他のパラガングリア<傍神経節>
zh_cn: 主动脉体和其他副神经节

# model:gnuhealth.pathology,name:D448
source: Pluriglandular involvement
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，複数の内分泌腺
zh_cn: 涉及多腺体

# model:gnuhealth.pathology,name:D449
source: Endocrine gland, unspecified
ja_jp: 内分泌腺の性状不詳又は不明の新生物，内分泌腺，部位不明
zh_cn: 内分泌腺(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D45
source: Polycythaemia vera
ja_jp: 真正赤血球増加症<多血症>
zh_cn: 真性红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D46
source: Myelodysplastic syndromes
ja_jp: 骨髄異形成症候群
zh_cn: 骨髓增生异常综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D460
source: Refractory anaemia without sideroblasts, so stated
ja_jp: 鉄芽球を伴わない不応性貧血と記載されたもの
zh_cn: 不伴有铁粒幼细胞顽固性贫血(这样描述)

# model:gnuhealth.pathology,name:D461
source: Refractory anaemia with sideroblasts
ja_jp: 鉄芽球を伴う不応性貧血
zh_cn: 伴有铁粒幼细胞顽固性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D462
source: Refractory anaemia with excess of blasts
ja_jp: 芽球過剰性不応性貧血
zh_cn: 伴有原始细胞过多顽固性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D463
source: Refractory anaemia with excess of blasts with transformation
ja_jp: 白血病移行期にある芽球過剰性不応性貧血
zh_cn: 伴有原始细胞过多及转型顽固性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D464
source: Refractory anaemia, unspecified
ja_jp: 不応性貧血，詳細不明
zh_cn: 顽固性贫血(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D467
source: Other myelodysplastic syndromes
ja_jp: その他の骨髄異形成症候群
zh_cn: 其他骨髓增生异常综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D469
source: Myelodysplastic syndrome, unspecified
ja_jp: 骨髄異形成症候群，詳細不明
zh_cn: 骨髓增生异常综合征(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D47
source: Other neoplasms of uncertain or unknown behaviour of lymphoid, haematopoietic and related tissue
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織の性状不詳又は不明のその他の新生物
zh_cn: 淋巴、造血及相关组织不明症状其他肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D470
source: Histiocytic and mast cell tumours of uncertain and unknown behaviour
ja_jp: 性状不詳及び不明の組織球性及び肥満細胞性腫瘍
zh_cn: 不明症状组织细胞及肥大细胞瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D471
source: Chronic myeloproliferative disease
ja_jp: 慢性骨髄増殖性疾患
zh_cn: 慢性骨髓增生性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D472
source: Monoclonal gammopathy
ja_jp: 単クローン性異常免疫グロブリン血症
zh_cn: 单克隆免疫球蛋白病

# model:gnuhealth.pathology,name:D473
source: Essential (haemorrhagic) thrombocythaemia
ja_jp: 本態性(出血性)血小板血症
zh_cn: 出血性血小板增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D477
source: Other specified neoplasms of uncertain or unknown behaviour of lymphoid, haematopoietic and related tissue
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織の性状不詳又は不明のその他の明示された新生物
zh_cn: 淋巴、造血及相关组织不明症状其他特定肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D479
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of lymphoid, haematopoietic and related tissue, unspecified
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織の性状不詳又は不明の新生物，詳細不明
zh_cn: 淋巴、造血及相关组织不明症状肿瘤(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D48
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of other and unspecified sites
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物
zh_cn: 其他及非特定部位不明症状肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D480
source: Bone and articular cartilage
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，骨及び関節軟骨
zh_cn: 骨和关节软骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D481
source: Connective and other soft tissue
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，結合組織及びその他の軟部組織
zh_cn: 其他软组织连接

# model:gnuhealth.pathology,name:D482
source: Peripheral nerves and autonomic nervous system
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，末梢神経及び自律神経系
zh_cn: 神经末梢和植物神经系统

# model:gnuhealth.pathology,name:D483
source: Retroperitoneum
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，後腹膜
zh_cn: 腹膜后腔

# model:gnuhealth.pathology,name:D484
source: Peritoneum
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，腹膜
zh_cn: 腹膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D485
source: Skin
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，皮膚
zh_cn: 皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D486
source: Breast
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，乳房
zh_cn: 乳房

# model:gnuhealth.pathology,name:D487
source: Other specified sites
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，その他の明示された部位
zh_cn: 其他特定部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D489
source: Neoplasms of uncertain or unknown behaviour, unspecified
ja_jp: その他及び部位不明の性状不詳又は不明の新生物，性状不詳又は不明の新生物，部位不明
zh_cn: 不明症状肿瘤(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D50
source: Iron deficiency anaemia
ja_jp: 鉄欠乏性貧血
zh_cn: 缺铁性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D500
source: Iron deficiency anaemia secondary to blood loss (chronic)
ja_jp: 失血による鉄欠乏性貧血(慢性)
zh_cn: 缺铁性贫血继发失血(慢性)

# model:gnuhealth.pathology,name:D501
source: Sideropenic dysphagia
ja_jp: 鉄欠乏性えん<嚥>下障害
zh_cn: 凯-派二氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D508
source: Other iron deficiency anaemias
ja_jp: その他の鉄欠乏性貧血
zh_cn: 其他缺铁性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D509
source: Iron deficiency anaemia, unspecified
ja_jp: 鉄欠乏性貧血，詳細不明
zh_cn: 缺铁性贫血(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D51
source: Vitamin B12 deficiency anaemia
ja_jp: ビタミンＢ12欠乏性貧血
zh_cn: 维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D510
source: Vitamin B12 deficiency anaemia due to intrinsic factor deficiency
ja_jp: ビタミンＢ12欠乏性貧血，内因子欠乏によるもの
zh_cn: 内在因子缺乏致维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D511
source: Vitamin B12 deficiency anaemia due to selective vitamin B12 malabsorption with proteinuria
ja_jp: ビタミンＢ12欠乏性貧血，たんぱく<蛋白>尿を伴う選択的ビタミンＢ12吸収不良によるもの
zh_cn: 维生素B12选择性吸收不良伴蛋白尿致维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D512
source: Transcobalamin II deficiency
ja_jp: トランスコバラミン２欠乏症
zh_cn: 胺传递蛋白II缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D513
source: Other dietary vitamin B12 deficiency anaemia
ja_jp: その他の食事性ビタミンＢ12欠乏性貧血
zh_cn: 其他饮食中维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D518
source: Other vitamin B12 deficiency anaemias
ja_jp: その他のビタミンＢ12欠乏性貧血
zh_cn: 其他维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D519
source: Vitamin B12 deficiency anaemia, unspecified
ja_jp: ビタミンＢ12乏性貧血，詳細不明
zh_cn: 维生素B12缺乏性贫血(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D52
source: Folate deficiency anaemia
ja_jp: 葉酸欠乏性貧血
zh_cn: 叶酸盐缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D520
source: Dietary folate deficiency anaemia
ja_jp: 食事性葉酸欠乏性貧血
zh_cn: 饮食性叶酸盐缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D521
source: Drug-induced folate deficiency anaemia
ja_jp: 薬物誘発性葉酸欠乏性貧血
zh_cn: 药物诱发的叶酸盐缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D528
source: Other folate deficiency anaemias
ja_jp: その他の葉酸欠乏性貧血
zh_cn: 其他叶酸缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D529
source: Folate deficiency anaemia, unspecified
ja_jp: 葉酸欠乏性貧血，詳細不明
zh_cn: 叶酸盐缺乏性贫血(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D53
source: Other nutritional anaemias
ja_jp: その他の栄養性貧血
zh_cn: 其他营养性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D530
source: Protein deficiency anaemia
ja_jp: たんぱく<蛋白>欠乏性貧血
zh_cn: 蛋白质缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D531
source: Other megaloblastic anaemias, not elsewhere classified
ja_jp: その他の巨赤芽球性貧血，他に分類されないもの
zh_cn: 其他巨幼红细胞性贫血(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:D532
source: Scorbutic anaemia
ja_jp: 壊血病性貧血
zh_cn: 坏血病性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D538
source: Other specified nutritional anaemias
ja_jp: その他の明示された栄養性貧血
zh_cn: 其他特定营养性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D539
source: Nutritional anaemia, unspecified
ja_jp: 栄養性貧血，詳細不明
zh_cn: 营养性贫血(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D55
source: Anaemia due to enzyme disorders
ja_jp: 酵素障害による貧血
zh_cn: 酶失调性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D550
source: Anaemia due to glucose-6-phosphate dehydrogenase [G6PD] deficiency
ja_jp: グルコース－６－リン<燐>酸脱水素酵素[Ｇ６ＰＤ]欠損による貧血
zh_cn: 葡萄糖-6-磷酸脱氢酶[ G6PD ]不足性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D551
source: Anaemia due to other disorders of glutathione metabolism
ja_jp: その他のグルタチオン代謝障害による貧血
zh_cn: 谷胱甘肽代谢失调性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D552
source: Anaemia due to disorders of glycolytic enzymes
ja_jp: 解糖系酵素障害による貧血
zh_cn: 糖酵解酶失调性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D553
source: Anaemia due to disorders of nucleotide metabolism
ja_jp: ヌクレオチド代謝障害による貧血
zh_cn: 核苷酸的代谢失调性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D558
source: Other anaemias due to enzyme disorders
ja_jp: 酵素障害によるその他の貧血
zh_cn: 其他酶失调性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D559
source: Anaemia due to enzyme disorder, unspecified
ja_jp: 酵素障害による貧血，詳細不明
zh_cn: 酶失调性贫血(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D56
source: Thalassaemia
ja_jp: サラセミア<地中海貧血>
zh_cn: 地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D560
source: Alpha thalassaemia
ja_jp: アルファサラセミア<地中海貧血>
zh_cn: α地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D561
source: Beta thalassaemia
ja_jp: ベータサラセミア<地中海貧血>
zh_cn: β地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D562
source: Delta-beta thalassaemia
ja_jp: デルタ・ベータサラセミア<地中海貧血>
zh_cn: Δ- β-地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D563
source: Thalassaemia trait
ja_jp: サラセミア<地中海貧血>保因者
zh_cn: 地中海贫血特征

# model:gnuhealth.pathology,name:D564
source: Hereditary persistence of foetal haemoglobin [HPFH]
ja_jp: 遺伝性高胎児ヘモグロビン<血色素>症[ＨＰＦＨ]
zh_cn: 遗传性胎儿血红蛋白持续性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D568
source: Other thalassaemias
ja_jp: その他のサラセミア<地中海貧血>
zh_cn: 其他地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D569
source: Thalassaemia, unspecified
ja_jp: サラセミア<地中海貧血>，詳細不明
zh_cn: 地中海贫血(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D57
source: Sickle-cell disorders
ja_jp: 鎌状赤血球障害
zh_cn: 镰状细胞疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D570
source: Sickle-cell anaemia with crisis
ja_jp: 鎌状赤血球貧血，クリーゼを伴うもの
zh_cn: 镰状细胞危险性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D571
source: Sickle-cell anaemia without crisis
ja_jp: 鎌状赤血球貧血，クリーゼを伴わないもの
zh_cn: 镰状细胞无危险性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D572
source: Double heterozygous sickling disorders
ja_jp: 重複ヘテロ複合型鎌状化障害
zh_cn: 双重杂合子镰状症

# model:gnuhealth.pathology,name:D573
source: Sickle-cell trait
ja_jp: 鎌状赤血球保因者
zh_cn: 镰状细胞特征

# model:gnuhealth.pathology,name:D578
source: Other sickle-cell disorders
ja_jp: その他の鎌状赤血球障害
zh_cn: 其他的镰状细胞疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D58
source: Other hereditary haemolytic anaemias
ja_jp: その他の遺伝性溶血性貧血
zh_cn: 其他遗传性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D580
source: Hereditary spherocytosis
ja_jp: 遺伝性球状赤血球症
zh_cn: 遗传性球形红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D581
source: Hereditary elliptocytosis
ja_jp: 遺伝性楕円赤血球症
zh_cn: 遗传性椭圆形红细胞症

# model:gnuhealth.pathology,name:D582
source: Other haemoglobinopathies
ja_jp: その他の異常ヘモグロビン<血色素>症
zh_cn: 其它血红蛋白病
